A "Vakcin-áció" keretében kérni kell a hatóságoktól az oltást. Ezt a megfelelő adatok megadásával tudjuk megtenni.  A megszaporodott igények szerint nem elég a telefonos igényfelvétel, így egy alkalmazás segíti az ügyfelek igényeinek rögzítését.

 A jelentkezés során meg kell adni a páciens nevét, évszámát és telefonszámát. Ezen alapadatok mellett tudja megjelölni azt, hogy az ingyenes szolgáltatás helyett vállalja a fizetős felárat is.  (Például: Vakci Áci, 1953, 36301234567, igen )

A jelentkezők adatokat fájlban tároljuk, az adatfelvételen túl legyen lehetőségünk az adatokon módosítani, törölni vagy teljes listát készíteni

Tehát ami a feladat teljesítéséhez kell:

Egy páciens class ami a páciens adatait tárolja, privát adattagokkal amikhez van getter és setter metódus
Menu class-al ami a felhasználóval tartja a kapcsolatot metódusokon keresztül (adatbevitel, adatmódosítás, törlés stb) felhasználó barát üzenetekkel
Fileból való beolvasás és kiírás
Több class-t létrehozhattok, viszont ennek a két classnak legalább meg kell lennie.


Main -t futtatva eléhető a fenti feladat megvalósítása.
